ok    Criar a base do documento HTML.
ok    Criar a base do documento CSS.
ok    Fazer referência ao documento “reset.css” dentro do HTML.
ok    Criar os ícones do jogo.
ok    Criar o fundo do jogo.
ok    Criar a tela de início com um botão de iniciar.
ok    Preparar o CSS para ser responsivo.
ok    Impedir rotação da tela em modo paisagem para dispositivos móveis.
ok    Melhorar a aparência da tela de início.
ok    Programar o botão de iniciar para remover a tela de início.
Criar a grade do jogo.
Criar a mensagem de turno.
Criar a pontuação.
Criar o botão de zerar.
Programar o botão de zerar para mostrar a tela de confirmação.
Programar uma transição para o botão de iniciar.
Testar o tempo de transição da tela inicial ao jogo.
Programar a tela de confirmação para aparecer sobre a grade.
Programar os botões da tela de confirmação.
Testar se a tela de confirmação bloqueia o uso da grade.
Programar o uso dos ícones.
Programar o jogo para impedir um quadrado de ser preenchido duas vezes na mesma jogada.
Programar o jogo para impedir que um dos jogadores preencha mais de um quadrado no mesmo turno.
Testar as limitações dos quadrados.
Programar o computador para procurar os quadrados não preenchidos.
Programar o computador para selecionar aleatoriamente um dos quadrados não preenchidos.
Testar se o computador seleciona um quadrado não preenchido.
Programar o caso de vitória quando 3 ícones iguais alinharem.
Programar o caso de empate quando todos os quadrados forem preenchidos.
Testar condições de vitória e empate.
Programar a mensagem de vitória para mostrar quem venceu ou se houve empate.
Programar a transição da mensagem de vitória
Programar a pontuação.
Programar a tela de confirmação para limpar pontuação e grade.
Testar o sistema de pontuação.
Testar o jogo por inteiro.








